Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Après moult épreuves, l'équipage de luffy
gagne le nouveau monde, la plus terrible de toutes les mers,
où règnent en maitres les quatre empereurs.
Ça explose encore !
T'as vu ça ? On s'en fiche, des aiguilles.
Il se passe quoi ?
L'escargophone pleure !
Qu'est-ce qui va pas ? T'as mal au ventre ?
Andouille, c’est UN appel de détresse.
Quelqu'UN a besoin d'aide.
Faut décrocher, alors ?
Attends. Luffy.
Plus d'UN appel de détresse sur deux est une ruse.
Au secours !
Les autres y passent l'UN après l'autre !
Le samouraï est à nos trousses !
UN samouraï?
Comment tu t'appelles ? T'es où, là ?
Qui que vous soyez, au secours.
Nous sommes à punk hazard !
J'ai chaud...
Pas de doute,
on est au bon endroit.
C'est ça, punk hazard ?
Ce n'était pas une île de civils.
Elle abritait des installations gouvernementales.
Il se passe quoi, luffy ?
Que voilà ?
Ça existe. Ces machins ?
C'est UN animal mythique.
C'est pas censé exister.
Pourtant, à le voir,
il n'y a aucun doute.
UN combat chaud, chaud, chaud ! Luffy contre le dragon geant.
Mor... motel !
Il est trop classe !
C'est pas le moment de s'extasier !
- Il est top ! - Moi, je me tire !
Son rugissement aussi est cool !
Quelle classe ! J'adore !
Qui va là ?
T'approche pas !
Non, mais ça va pas ?
- Hé ! - Hein ?
T'as vu ça ?
Il vient de parler !
Dis pas d'âneries ! Tes oreilles te jouent des tours !
Tu crois ?
Je suis même pas sûr que ce gros machin soit UN dragon !
Vous croyez que c'est UN vrai ?
Oui. C'est difficile à croire, mais...
Ce corps de lézard, ces ailes géantes...
Il a toutes les caractéristiques de la créature mythique.
Bon sang !
Oh non !
Il a craché du feu !
Cette créature n'existe pas ! Je dois être en train de rêver !
Intéressant...
À mon tour, maintenant !
Gear second !
Gumgum...
Jet bullet !
Il n'a rien ?
Coriace, le bougre.
Derrière toi !
Luffy !
Raah ! Il nous regarde !
Amène-toi !
Le provoque pas, crétin !
Il a entendu !
Je puis ressentir votre présence.
Alors, c'est vrai. Ce dragon cause bel et bien.
Technique à trois sabres !
Ultra tiger slash !
Bon sang !
Comment peut-il être si puissant et résistant ?
Sale bête, va !
- Luffy ! - Hein ?
Je l'ai entendu parler.
Vous voyez !
Pareil pour moi ! Comment c'est possible ?
Ouh la !
- La vache ! - En plus, il vole !
Il est top !
Vous. Là !
Seriez-vous des comparses des sept grands corsaires ?
Les sept grands corsaires ?
T'es maboul, ou quoi ?
- Il va cracher du feu ! - On est pile en dessous !
On pourra pas esquiver !
Fait trop chaud !
UN peu de patience, nami chérie.
Je suis en train de te préparer UN délicieux dessert !
Oh ! Je sais !
Et si nous changions notre perception de la réalité ?
Tenez, par exemple : Ah, ce sauna, comme c'est agréable !
Moi, je super transpire ce cola par tous les pores de ma peau.
Etrange...
Le ciel, au-dessus de cette île, est comme divisé en deux parties.
L'une brûlante, et l'autre glaciale.
Qu'est-ce que ça signifie ?
J'espère que nos amis ne sont pas en train de fondre.
C'est quoi, ça ?
Qu'y a-t-il ?
Je ne sais pas. J'ai la tête qui tourne...
Et moi, je suis tout ramollos... Sûrement à force d'endurer cette chaleur...
Serais-je pris d'une insuffisance colatoire aiguë ?
Hein ? Hé, les amis !
Tiens ? Moi aussi, j'ai...
J'en peux plus !
Quelle chaleur !
En plus, ce dragon...
A encore parlé !
Il a évoqué les sept grands corsaires. Aurait-il UN grief contre eux ?
On est mal !
Luffy... Laisse-moi m'occuper de lui.
Cette fois, je vais le hacher menu.
Ok, il est à toi.
Bouge pas...
Chaud ! Chaud !
Je te le ramène par ici !
Son corps aussi est hyper chaud !
Pfft !
Que voilà une bien agréable fraîcheur !
Pfft ! Les flammes se sont refroidies !
Diantre ! Pas là ! Ça chatouille, voyons !
Il suffit !
Veuillez cesser immédiatement ! Pfft !
Oh, je le savais !
Hé !
C'est trop fort !
Y a UN gars planté dans le dos du dragon !
Hein ? Comment ça ?
Alors, la voix de tout à l'heure...
Tu vas voir, toi !
Croque ta propre aile !
Grosse buse !
Zoro !
À toi de jouer !
Usopp !
Oui, compris !
Attaque spéciale... Bille étoile verte !
Trampolina !
Technique à UN sabre !
Laï...
La danse du lion.
Ouais ! Génial !
Il a l'air vachement bon, ce dragon !
On n'a qu'à le cuire avec les flammes de l'île.
En voilà une bonne idée !
Cent fleurs !
Nami chérie !
Je t'ai préparé de délicieuses crêpes fourrées aux coquillages !
À déguster avec UN bon champagne !
Bah ?
Vous pioncez ?
Du brouillard ?
Non...
Bon sang !
J'en ai respiré une bonne dose.
C'est sûrement ce gaz qui les a mis k.O.
Soit il s'agit d’un phénomène naturel,
soit quelqu'UN est monté à bord du bateau.
J'espère que les autres sur l'ile
ont pris UN mini-escargophone avec eux.
Je dois à tout prix... les avertir...
Nous avons deux humains...
UN cyborg...
Et UN animal de compagnie.
Ficelez-moi tout ça !
À vos ordres !
Des pirates... Voilà qui est parfait.
S'ils disparaissent de la circulation,
personne n'en fera une maladie.
Allons de ce pas les offrir au maître.
Adaptation & sous-titrage : Sanjùshi
luffy et ses amis ont sauvé UN homme des griffes du dragon.
Mais celui-ci est tellement étrange que tout le monde en reste sans voix.
Pendant ce temps. Sanji et les autres sont enlevés par des inconnus
et enfermés dans une drôle de pièce.
UN spectacle incroyable va alors s'offrir à leurs yeux !
Prochain épisode : "L'équipage au chapeau de paille stupéfait.
"Le samouraï qui n'avait pas de corps."
Le roi des pirates, ce sera moi !